Crime rate soaring to an all-time high.
میزان جرم و جنایت به بیشترین .حد خود در چند سال اخیر رسیده
Virtual gridlock on capital... tax and spend, big government...
... شبکه های مجازی در پایتخت ... مالیات و مخارج زیاد دولت
Fear mongering, deregulation... filing for bankruptcy protection...
... ترس تجار و بازرگانان, عدم رعایت قوانین ... ... برای تشکیل پرونده جهت حفاظت از ورشکستگی ...
Stock market takes a beating...
... بازار سهام در رکود به سر میبره ...
Announced a new round of layoffs...
... اعلام شده که دور جدید اخراج کارکنان ...
Unprecedented deficit is crippling the economy.
.کسری بودجه بی سابقه ای که اقتصاد رو فلج کرده ...
We all need to tighten our belts.
.همه ما لازمه کمربندهامون رو سفت ببندیم
Riots breaking out in major cities.
.در شهرهای بزرگ شورش شده ...
Our civil liberties are being trampled.
.آزادی های مدنی ما در حال لگدمال شدنه
Housing market continues its decline.
.بازار مسکن همچنان با کاهش رو به رویه
Rabid inflation...
... تورم بیدادگر ...
Affecting global markets.
.بازارهای جهانی رو تحت تاثیر قرار داده ...
Severe economic downturn may be, quote, "irreversible. "
.رکود اقتصادی شدید شاید غیر قابل برگشت
declare a state of emergency. mobilizing armed troops.
.اعلام وضعیت اضطراری ... بسیج نیروهای مسلحانه ...
today imposed martial law. Death toll now stands at 87.
.امروز حکومت نظامی اعلام شده .تلفات در حال حاضر به 87 نفر رسیده
Lex Luthor's attempt...
... لکس لوتر در تلاشِ که
...to win the presidency the old-fashioned way...
... انتخابت ریاست جمهوری رو با روشهای قدیمی پیروز بشه ...
...by buying it, seems to be picking up steam.
.با خریدن اون ... .به نظر میرسه دله دزدی همه گیر شده
New polls show that 22 percent of Americans...
... آمار جدید نشون میده ... که هم اکنون 22 درصد آمریکایی ها ...
...now support his third-party bid.
.از طرح های او حمایت میکنند ...
In a completely unrelated story...
... در داستانی کاملاً غیر مرتبط
...twenty-two percent of Americans indicate a preference...
... بیست و دو درصد از آمریکاییها نشون دادن که اولویت ...
...for getting ****** in the *** with a red-hot poker.
.برای بدست آوردن پوکر قرمز گرم ...
Tough times require a tough man.
.زمانه سخت, آدمهای سرسخت می طلبه
And the tougher times get...
... و همینطور زمانه های سختتر
...the more the voters will realize they need me in the Oval Office.
اکثر رای دهندگان خواهند فهمید که در این ... .میز بیضی شکل (ریاست جمهوری) به من نیاز خواهند داشت
And not the least of the problems we face...
... و حداقل مشکل ما رو به رو شدن با
...is that of aliens and so-called superheroes...
... این بیگانه هاست که ابر قهرمان نامیده میشن ...
...who act on their own as judge, jury, and often, executioner.
که به روشهای خودشون مثل قاضی ... .و هییت منصفه قوانین رو اجرا میکنن
No one is above the law.
.هیچ کس بالاتر از قانون نیست
I learned that for myself many years ago.
.خودِمن اینو سالها پیش فهمیدم
And now this principle will be the driving force...
... و حالا این مامورین مجریان قدرت
...of my presidency.
.رییس جمهوری من هستند ...
I have already taken steps to bring some of these superhumans...
من قبلا قدم هایی در این راه برداشتم ... و بعضی از این ابر انسانها رو
...into the service of our government...
... به داخل سرویس حکومتیمون آوردم ...
...where their unique powers will be utilized...
... جایی که قدرت منحصر به فردشون به کار گرفته میشه ...
...for the benefit of all Americans.
.برای بهره مندی تمام آمریکایی ها ...
They are Captain Atom...
... اونها کاپیتان اتم
...Black Lightning...
... آذرخش سیاه ...
...Power Girl...
... دختر نیرومند ...
...Katana, and Major Force.
.کاتانا و سرگرد فورس هستند ...
I hope that in the months to come...
... من امیدوارم که در این ماهها
...many more will voluntarily make the choice they've made.
.داوطلبان بیشتری تصمیمشون رو بگیرن ...
And if they don't, they will find...
... و اگه نگیرن خواهند فهمید که
...that they are not as far above the law as they think.
.اونطور که فکر میکنن خیلی بالاتر از قانون نیستن ...
This started with a routine traffic stop an hour ago.
.این تعقیب و گریز از یه ترافیک معمولی یک ساعت قبل شروع شد
The driver brandished a gun at police, and...
... راننده به روی پلیس اسلحه میکشه و
Whoa! That was close.
.وَهو! نزدیک بود ها
This man's car has close to 600 horsepower...
... ماشین این مرد نزدیک 600 اسب قدرت داره
...and can go almost 200 miles an hour.
.و در حدود 200 مایل در ساعت میتونه بره ...
That's faster than any police car.
.که این سریعتر از هر ماشین پلسیه
And even the helicopters are having a hard time keeping up w...
... و حتی هلیکوپترها هم شرایط سختی رو دارن تا
Wait a minute.
.یه دقیقه صبر کن
So this is what you've been up to these last few months.
.پس این کاری بوده که تو این چند ماه گذشته مشغولش بودی
Chasing cars.
.دنبال ماشینها کردن
I help wherever I'm needed.
.من هر جایی که لازم باشه کمک میکنم
But you haven't been needed much lately, have you?
اما اخیراً خیلی لازم نداشتنت, مگه نه؟
- What do you want? - We want you to admit something.
چی می خواین؟ - میخوایم به یه چیزی اعتراف کنی؟ -
I'll shoot myself, I swear!
!به خودم شلیک میکنم قسم میخورم
Just a minute.
.یه دقیقه
I'm gonna... Ah!
!می خوام ... آه
- Come on, you. - Out of the car.
.یالا بیا بیرون از ماشین -
Now, what am I supposed to admit?
حالا, من باید به چی اعتراف کنم؟
That Luthor hasn't done a bad job.
.به اینکه لوتر کار بدی انجام نداده
Told you this would be a waste of time.
.بهتون که گفتم این تلف کردنه وقته
Luthor did the one thing nobody was expecting.
.لوتر کاری کرد که کسی انتظارشو نداشت
He made things boring again.
.اون کارها رو کسل کننده کرده
And boring is good, isn't it?
و کسل کننده بودن خوبه مگه نه؟
The economy is back to normal. Crime is down.
.اقتصاد برگشته به حالت عادی .جرم و جنایت کاهش پیدا کرده
There are no wars or anything.
.جنگ یا هر چیزی وجود نداره
He's up to something. Can't anybody see that?
.اون دنبال چیزیه کسی اینو نمیتونه ببینه؟
That's what I thought at first.
.اون چیزی بود که منم اولش فکر می کردم
Eventually, I realized all he's trying to do...
... بالاخره فهمیدم که داره تلاش میکنه
...is put that formidable intellect to work doing such a good job...
... که تفکرات مخربشو به کارهای خوب بدل کنه ...
...no one will have a choice but to respect him.
.هیچ کس چاره ای جز احترام گذاشتن به اون نداره ...
It's all about ego now.
.الان غرور رو باید کنار گذاشت
I'll never respect him. He's a sick man.
.من هیچ وقت بهش احترام نمیگذارم .اون آدم مریضیه
He's not the first to sit in the Oval Office.
.اون اولین کسی نیست که توی اون اتاق میشینه
He's right. There have been womanizers, drunks, crooks...
... اون درست میگه. قبلاً معتاد و الکلی وجود داشته
...but Nixon helped turn our worst enemy into our best trading partner.
اما نیکسون کمک کرد بدترین دشمنمون ... .به بهترین شریک تجاریمون تبدیل بشه
And Johnson gave us the Voting Rights Act.
.و جانسون به ما حق رأی داد
Thanks for the history lesson, but I'm not buying it.
.بابت کلاس تاریخ ممنونم اما برام اهمیتی نداره
Come on, work with us. Please?
بیخیال با ما کار کن, لطفاً ؟
We need you.
.ما بهت احتیاج داریم
Sorry.
.متأسفم
I guess Luthor's not the only one with an ego.
.حدس می زنم لوتر تنها آدم مغرور نیست
Is the spectrographic analysis complete yet?
آنالیزهای گستره گرافیکی هنوز کامل نشده؟
Yes, sir. And the new data confirms our original analysis.
.بله قربان .و اطلاعات جدید آنالیزهای اولیه ما رو تایید میکنه
The meteor is pure kryptonite.
.شهاب سنگ کریپتونایت خالصه
A chunk of Krypton the size of a small country.
.سقوط کریپتونایت به اندازه یه کشور کوچیک
That planet's been an endless source of grief for me.
.اون سیاره منبع پایان ناپذیری غم و اندوه برای منه
The new numbers also indicate our original estimate...
... آمارهای جدید همچنین تخمین های اولیه ما رو
...of time of impact was right.
.از زمان برخورد نشون میده که درست بوده ...
Seven days.
.هفت روز
Correction. There's not going to be any impact.
.تصحیح کنم که هیچ برخوردی وجود نخواهد داشت
What's the plan?
نقشه چیه؟
Missiles.
.موشکها
We've never shot down anything that big before.
.ما قبلاً هرگز چیزی به اون بزرگی رو نابود نکردیم
The missiles will work.
.موشکها کار خواهند کرد
When I first heard about this, I started doing the calculations myself.
.اولین بار که این موضوع رو فهمیدم خودم محاسباتی رو انجام دادم
You're brooding, Amanda.
.غصه نخور آماندا
I'm just thinking we have all sorts of other firepower.
.من دارم فکر میکنم ما همه جور منبع قدرت دیگه ای داریم
You mean those so-called superheroes?
منظورت اونایین که بهشون میگن ابر قهرمان؟
They do work for you now. Most of them, anyway.
.اونها الان برای تو کار می کنند .اکثرشون به هر طریقی
That's to keep them from working against me.
.این کار اونا رو از اینکه علیه من کاری کنند باز میداره
I'm not going to put the fate of this planet in the hands of...
... من سرنوشت این سیاره رو تو دست
Of freaks and monsters.
.عوضی ها و هیولاها نمیگذارم ...
- That's not why you won't use them. No?
این دلیلی نیست که تو ازشون استفاده نمی کنی؟ - نه؟ -
You want all the credit for yourself.
.تو همه اعتبار این کار رو برای خودت میخوای
Careful.
.مراقب باش
Try thinking of it this way:
:این جور بهش فکر کن که
If you don't reach out to some of those freaks and monsters...
... اگه دستت به بعضی از اون عوضی ها و هیولاها نمیرسه
...there might not be a planet left to feed that massive ego of yours.
.ممکنه سیاره ای باقی نمونه که تو عقده تو توش خالی کنی ...
Now, if you have nothing else for me...
... حالا اگه کار دیگه ای با من ندارین
Ms. Waller.
.خانم والر
Thank you for your honesty.
.بابت صداقتتون ممنونم
And I want to assure all Americans and all the citizens of the world...
... و من میخوام مطمئن بشم که تمام آمریکاییها و تمام شهروندان دنیا
...that I intend to handle this meteor with the efficiency...
... بدونن که قصد دارم با تلاش و پشتکار شخصی ...
...that characterized my previous endeavors.
.خودم به این شهاب سنگ رسیدگی میکنم ...
But, as a precaution, I'd like to meet with Superman...
... اما محض احتیاط دوست دارم با سوپرمن هرچه زودتر
...as soon as possible.
.ملاقاتی داشته باشم ...
It's time to bury our rivalry once and for all...
... زمانش رسیده که یکبار برای همیشه اختلافاتمون رو خاک کنیم
...and work together for the good of mankind.
.و برای صلاح بشریت با هم کار کنیم ...
This is one time he's not lying.
.این اولین باریه که دروغ نمیگه
About burying the rivalry?
درباره خاک کردن اختلافات؟
- I don't think so. No. About the meteor.
.من اینطور فکر نمیکنم - .نه درباره شهاب سنگ
I've been following it the last few days with my own instruments.
.من طی چند روز گذشته با لوازم خودم پیگیرش بودم
I could go up there in a lead suit and smash the thing.
.میتونم با لباس سربی برم اون بالا و اون شی رو خرد کنم
There's no amount of lead that could keep out so much radiation.
.هیچ اندازه سربی نمیتونه این مقدار تابش رو دفع کنه
And it wouldn't stand up to all that smashing either.
.و نمیتونه حتی در مقابل خرد شده هاش هم مقاومت کنه
Got anything better?
راه بهتری داری؟
I'm working on something with one of my contacts.
.با یکی از رابطهام دارم رو یه چیزی کار میکنم
You're going to go and meet with him, aren't you?
میخوای بری سر قرار, مگه نه؟
You know me too well.
.تو منو خیلی خوب میشناسی
I can't just stand back and do nothing.
.نمیتونم دست رو دست بذارم و کاری نکنم
Well, when it all goes south, don't count on me to save you.
پس اگه همه چی خراب شد .رو من برای نجات دادنت حساب باز نکن
I won't.
.نمیکنم
I know you pretty well too.
.منم تو رو خیلی خوب میشناسم
Well?
خوب؟
Somehow, I knew that would be the first word out of your mouth.
.یه جورایی میدونستم اولین کلمه ای که از دهنت بیرون میاد
When the meteor gets close enough, I'm sending up a dozen missiles.
وقتی شهاب سنگ به اندازه کافی نزدیک شد .یه دوجین موشک میفرستم بالا
Each one is going to have a 50-megaton warhead.
.هر کدومشون دارای پنجاه مگا تن کلاهک هستن
What do you want from me?
از من چی میخوای؟
Some of my people don't have as much confidence in this plan as I do.
.بعضی از افرادم اعتماد به نفس لازم رو برای این نقشه مثل من ندارن
They think I need a backup.
.اونا فکر میکنن من به پشتیبانی نیاز دارم
With the whole world at stake, that's not a bad idea.
.با در معرض خطر بودن کل دنیا, فکر بدی نیست
Does that mean you're willing to work for me?
که این یعنی تو برای من کار خواهی کرد؟
- For you? - Yes. You'll be working for me.
برای تو؟ - .بله. تو برای من کار میکنی -
But only insofar as I represent the country that adopted you.
.فقط اینجوری در آینده کشور تو رو خواهد پذیرفت
And that you love.
.و این چیزیه که تو دوست داری
What's wrong? Was I getting too sentimental?
مشکل چیه؟ خیلی احساسی شدم؟
Luthor.
.لوتر
You think I'd be crazy enough...
... فکر کردی من اینقدر احمقم که
...to meet you without some kind of protection?
سر قرار با تو بیام اونم بدون محافظ؟ ...
- Metallo. - Who else could stand up to you?
.متالو - دیگه کی میتونست در مقابل تو ایستادگی کنه؟ -
Shouldn't have done that. He's the president.
.نباید اون کارو میکردی .اون رییس جمهوره
- That's not gonna hold him for long. - I know.
.اون برای مدت زیادی معطلش نمیکنه - .میدونم -
That's why you have to get out of here.
.بخاطر همینکه تو باید از اینجا بری
Superman.
.سوپرمن
From me to you.
.از طرف من به تو
What was that explosion? Plastique?
اون چه انفجاری بود؟ پلاستیک؟
- Something like that. - It won't stop him.
.یه چیزی تو همون مایه ها - .اون متوقفش نمیکنه -
- He's going to reconfigure. - Don't worry about that now.
.دوباره به شکل اولش برمیگرده - .الان نگران اون نباش -
The kryptonite is near your heart.
.کریپتونایت نزدیک قلبته
I don't know if I'll get it before the wound closes.
نمیدنم اونقدر سریع هستم تا قبل .اینکه زخم بسته بشه درش بیارم
Where's The Flash when you need him?
فلش کجاست وقتی لازمش داری؟
Do me a favor and lose the sense of humor.
.یه لطفی بهم بکن و شوخی رو کنار بذاز
Do us both a favor and buy one.
.یه لطفی به هر دومون بکن و یکم شوخ باش
We can't go back up. He might still be there.
.نمیتونیم بریم اون بالا ممکنه هنوز اون بالا باشه
Neither of us is in any shape to take him on.
هیچ کدوممون هم با این وضعمون .نمیتونیم حسابشو برسیم
Then what are we supposed to do?
پس قراره چیکار کنیم؟
The cemetery was built over the old sewer system.
.قبرستون بالای سیستم مجرای فاضلاب ساخته شده
But how can we...?
اما چطور میتونیم ... ؟
- Are you up to it? - We'll find out, won't we?
موافقی؟ - خواهیم فهمید, مگه نه؟ -
Oh, it's you.
.اُه, تویی
Bruce.
.بروس
It's not ending here.
.اینجا تموم نمیشه
I won't let it.
.من نمیذارم
I thought...
... فکر میکردم
...I was supposed to rescue you.
.من قراره تو رو نجات بدم ...
There might still be time for that.
.ممکنه هنوز وقت برای اون کار هم باشه
Can we get to your cave from here?
.از اینجا میتونیم به غارت برسیم
Eventually.
.میرسیم
Time for you to see my side of the world.
.وقتشه که از دید من به دنیا نگاه کنی
Some company you keep.
.مهمونایی که نگه میدارین
Come on, Bruce. Stay with me.
.یالا, بروس. با من بمون
You know who I was thinking about the other day?
میدونی اون روز به کی فکر میکردم؟
Who? - Magpie.
کی؟ ."مگپای" -
The criminal? - Do we know another Magpie?
جنایتکاره؟ مگه ما مگپای دیگه ای هم میشناسیم؟ -
Whatever happened to her?
چه اتفاقی براش افتاد؟
- She died. - No. Are you sure?
.مُرد - نه! مطمئنی؟ -
Reasonably.
.تقریباً
Why is it that good villains never die?
چرا تبهکارای خوب هرگز نمیمیرن؟
Clark, what the hell are good villains?
کلارک, تبهکار خوب چیه؟
- Can you do it? - Sure.
میتونی انجامش بدی؟ - .حتماً -
Bend steel and all that.
.فولاد رو پیچ بده همش همینه
Clark.
.کلارک
It tickles.
.غلقلک میده
Halt.
.ایست
Identify yourselves.
.خودتونو معرفی کنید
Alfred, it's me. - Master Bruce.
.آلفرد, منم .ارباب بروس -
You can rest easy, sir.
.شما میتونید راحت استراحت کنید, قربان
I'm already feeling better. Thanks.
.من همین الانم احساس بهتری دارم, ممنونم
I took the liberty of washing and repairing your shirt and cape.
.من لباس و شنلتون رو شستم و دوختم
The souvenirs of the Gotham City sewers are best left under the streets.
یادگاری از مجراهای فاضلاب شهر گاتهام .بهتره زیر خیابون ها بمونه
I'm sure Lois will appreciate that.
.مطمئنم لوییس قدردانتون خواهد بود
- Honor and distinction.
.افتخار و تمایز ...
John Corben might have been more machine than man...
... جان کربن ممکنه ماشین بوده باشه
...but he was still human.
.اما هنوز انسان بود ...
A human being who certainly didn't deserve this.
.انسانی که قطعاً حقش این نبود
He came to me months ago, seeking a pardon and a fresh start...
اون چند ماه پیش اومد پیش من ... دنبال بخشش و شروعی دوباره بود
...and, mindful of my own history...
... و, آگاه از گذشته خودم ...
...as well as his enormous potential for good...
... و همینطور پتانسیل فوق العاده اش برای انجام کار خوب ...
...I granted him both.
.من هردوش رو برآورده کردم ...
In the short time Mr. Corben had left, he worked hard for this country...
... در زمان کوتاهی آقای کربن سخت برای کشورش کار کرد
...helping to keep her secure from terrorist threats.
.کمک کرد تا کشورش از تهدیدهای تروریستی در امان باشه ...
Then, last night, John Corben was murdered.
.ناگهان, شب گذشته, جان کربن به قتل رسید
Murdered, our prosecutors believe...
... قتل, دادستان ما بر این باوره
...by a man who used his own freakish power...
... توسط مردی که از قدرت عجیب الخلقه اش استفاده کرده ...
...to settle a personal score in violation of the laws that bind us all.
برای خرده حساب شخصی در نقص  ... .از قانون که ما رو هم مرتبط میکنه
A man who calls himself Superman.
.مردی که خودش رو سوپرمن معرفی میکنه
Does he think anybody's gonna believe that?
فکر میکنه کسی حرفاشو باور میکنه؟
I met with Superman to try to enlist him...
... من با سوپرمن ملاقات کردم تا سعی کنم اونو به خدمت
...in the government's effort to stop the meteor.
.دولت در بیارم تا شهاب سنگ رو متوقف کنیم ...
He, of all people, should have been eager to help.
.اون, از بین همه مردم, باید مشتاق کمک کردن باشه
But instead, he lost his temper.
.اما در عوض اون اعصابش به هم ریخت
Metallo stepped in to protect me.
.متالو برای حفاظت از من جلو اومد
And this is what Superman did to him.
.و این بلایی که سوپرمن سرش آورد
I know many of you will find it difficult to believe...
... من میدونم برای خیلی از شما سخته که باور کنید
...that Superman could do this.
.سوپرمن بتونه این کارو بکنه ...
I shared that skepticism...
... من هم به این قضیه شک کردم
...until some of our top scientists reminded me...
... تا اینکه بعضی از برترین دانشمندانمون به یادم انداختند که ...
...that Superman's vulnerability to kryptonite...
... آسیب پذیری سوپرمن به کریپتونایت ...
...can have a psychological component.
.میتونه آثار روحی روانی داشته باشه ...
In other words, the radiation from the approaching meteor...
... به عبارت دیگه, تابش شهاب سنگی که در حال نزدیک شدنه
...is affecting Superman's mind.
.بر ذهن سوپرمن تاثیر گذاشته ...
He's a danger to us all now.
.الان اون برای همه ما خطرناکه
And himself as well.
.و همینطور برای خودش
In accordance with that...
... بر این اساس
...I am announcing a bounty on him...
... من جایزه ای به ارزش
...in the amount of one billion dollars.
.یک میلیارد دلار برای اون تعیین میکنم ...
It pains me to do this...
... برام دردناکه این کارو بکنم
...but as our planet faces its gravest peril...
اما همونطور که سیارمون ... ... با بزرگترین خطر روبرو میشه
...we cannot afford to be distracted by one man's growing irrationality.
نمیتونیم اجازه بدیم به وسیله ... .مردی بی خرد نابود بشه
Thank you and good night.
.متشکرم و شب بخیر
And we're out. Thank you, Mr. President.
.و تمام شد .متشکرم, آقای رییس جمهور
Let's go, people.
بفرمایید آقایون
Come in.
.بیا تو
Mr. President, can I talk to you? It's really important.
آقای رییس جمهور میتونم با شما صحبت کنم؟ .واقعاً مهمه
"Growing irrationality"?
آدم بی خرد؟
- Who does he think...? - Can it affect your mind?
فکر میکنه کیه؟ - میتونه روی ذهنت تاثیر بذاره؟ -
No. I mean, it never has.
.نه, منظورم اینکه هرگز نشده
Look, this whole thing is just plain ridiculous.
.ببین, اینا همش مسخره بازیه
- I can prove I didn't kill him. - How?
.میتونم ثابت کنم من اونو نکشتم - چطور؟ -
You were with me the whole time, and...
... تو همه اون مدت با من بودی و
- Oh. - I'll figure out a way to clear this up later.
.اُه - .یه راهی پبدا میکنم تا اینو بعداً حلش کنم -
Right now, you and I have a meteor to stop.
.الان, منو تو شهاب سنگ رو باید متوقف کنیم
He didn't do it. I'm sure of it.
.اون این کارو نکرده. من مطمئنم
Oh, really?
اُه, واقعاً؟
It's just not in him.
.اون اینجور آدمی نیست
Do me a favor.
.یه لطفی بهم بکن
Think back to three years ago.
.به سه سال قبل فکر کن
Could you have even dreamed back then that I would be president today?
اون موقع فکرشم میکردی که یه روزی من رییس جمهور بشم؟
Did you think it was in me?
فکر میکردی من اینجور آدمی باشم؟
Then if I could change that much, couldn't he?
اگه من اینقدر تغییر کنم, اون نمیتونه؟
You're late. What took you?
دیر کردی. چی باعثش شد؟
I honestly don't think you'd understand.
.صادقانه بگم فکر نکنم بفهمی
- Lois? - Mm-hm.
لوییس؟ - .هممم -
You're right.
.درست میگی
You know, you didn't need to use the wire.
.میدونی لازم نبود از سیم استفاده کنی
- I could have carried you. - Between you and me, I hate that.
.میتونستم حملت کنم - .بین خودمون باشه, از اون کار متنفرم -
This won't take long.
.خیلی طول نمیکشه
- See something? - Smell something.
چیزی میبینی؟ - .بوی چیزی میاد -
Now even I can smell it.
.حالا حتی منم بوشو میفهمم
They must think I did this with my heat vision.
.اونها حتماً فکر می کنن با دید حرارتیم این کارو کردم
You couldn't have. Not unless your heat vision is radioactive.
.نمیتونستی .مگر اینکه دید حرارتیت رادیواکتیوی باشه
It's not, is it?
نیست, مگه نه؟
No. This way.
.نه .از این طرف
- Now I really do look like a criminal. - It's done wonders for me.
.حالا دیگه دارم کارای مجرم ها رو میکنم - .برای من که تاثیرش تموم شده -
But how do we get the data now?
حالا چطوری اطلاعات رو بدست بیاریم؟
There's one other possibility.
.یه راه دیگه هم هست
Okay, where's your friend?
خیلی خوب, رفیقت کجاست؟
Yeah. The one who's worth a billion bucks.
.آره همونی که یه میلیارد می ارزه
You wanna play it that way? Okay.
.پس میخوای اینجوری بازی کنی؟ باشه
Superman. - Little busy at the moment.
.سوپرمن .الان سرم یکم شلوغه -
When you can, bring the heat.
.وقتی تونستی با خودت گرما بیار
Now!
!حالا
- You all right? - Better than them, anyway.
تو خوبی؟ - .به هر حال از اونا که بهترم -
Banshee's out. Can you keep her that way?
.بانشی کارش تمومه مینونی توی همین حالت نگهش داری؟
Hypersonics. Effective even on metahumans.
.مافوق صوت .حتی روی انسانهای دگرگونی یافته هم تاثیر میگذاره
If she tries anything...
... اگه بخواد کاری بکنه
...this will drive her scream right back at her.
.این جیغشو مستقیماً به خودش برمیگردونه ...
- More? - Everyone wants that reward.
بازم هستن؟ - .هرکسی اون جایزه رو میخواد -
All you are is a rat with wings.
.تو فقط یه موش بالداری
And what better way to get rid of a rat than by drowning it?
و برای خلاص شدن از شر موش چه کاری بهتر از غرق کردنشه؟
There. That wasn't too difficult. I'll have to ask the Joker...
.بفرما. خیلی سخت نبود ... باید از جوکر بپرسم
...why he's had so much trouble doing this over the years.
.چرا تو این چند سال برای این کار اینقدر سختی کشیده ...
So this isn't a complete waste of my energies...
... خب این کاملاً خستم نکرد
...let's have a peek under that cowl.
.بگذار زیر نقاب رو هم یه نگاه بندازیم ...
What do you need with money, Mongul?
تو چه احتیاجی به پول داری, مانگول؟
All you've ever cared about is ruling the universe.
.تو همیشه دنبال خراب کردن دنیا بودی
Grundy not feel good.
.گراندی حالش خوب نیست
Grundy gonna feel a lot worse.
.گراندی حالش خیلی بدتر هم میشه
Shiva.
.شیوا
You wanna be Luthor's boy now?
میخوای نوکر لوتر باشی؟
I'm sick...
... من از لکس کوتر
...of Lex Luthor.
.خسته شدم ...
Mongul wasn't his usual talkative self.
.مانگول پر حرفی همیشگی خودشو نداشت
And Grundy sounded like William F. Buckley.
.و گراندی مثل ویلیام اف باکلی صحبت می کرد
You think there's some kind of mind control going on?
فکر میکنی یه جور کنترل ذهن در کار باشه؟
A telepath, or maybe a...?
... یه کنترل کننده ذهن یا شاید
- Nightshade. Interesting.
.نایت شِید - .جالبه
Even the lesser ones have some value...
... حتی کم ارزشترینها هم ارزشمندند
...when their powers are put to the proper use.
.وقتی از قدرتشون به نحو اَحسنت استفاده بشه  ...
I know that speech pattern.
.این نوع صحبت رو میشناسم
Top of that building.
.بالای اون ساختمون
Grodd. Of course.
.گراد, البته
Had to be a telepath. Heard a gorilla's heartbeat.
.بایدم کار کنترل کننده ذهن باشه .صدای ضربان قلب گوریل رو شنیدم
Pull.
.بِکش
Hey. What...?
هِی, چی شده؟
We're surrounded. I can hear them coming.
.محاصره شدیم .میتونم بشنوم دارن میان
I suppose it's useless to tell you to leave.
.فکر کنم تکراری شده که بهت بگم بریم
I wouldn't miss this for anything.
برای هر چیزی هم که شده .حاضر نیستم اینو از دست بدم
- Your funeral. - Already had one.
.مراسم خاکسپاریت - .قبلاً یکی داشتم -
- I never believed in the cavalry. - Captain Atom, I wanna thank you...
.هیچوقت به سواره نظام اعتقاد نداشتم - ... کاپیتان اتم میخوام ازتون تشکر کنم -
I have a federal warrant for your arrest, Superman.
.حکم بازداشتت رو دارم, سوپرمن
So much for the cavalry.
.برای سواره نظام زیادیه
Are you all right, Mr. President?
حال شما خوبه آقای رییس جمهور؟
Fine. But thank you for asking.
.خوبم. ممنون که پرسیدی
At ease, at ease.
.راحت باشید, راحت باشید
Let's see those missiles, general.
.بیاین موشکها رو ببینیم, ژنرال
You sold out to Luthor.
.تو ما رو به لوتر فروختی
I'm doing my duty.
.من دارم وظیفه ام رو انجام میدم
Look, this isn't my decision to make. It's the court's.
.ببین, این تصمیم من نیست .تصمیم دادگاهه
"Court's"? This is Luthor's vendetta.
.دادگاه؟ این انتقام گیری لوتره
Power Girl, what do you think about all this?
دختر نیرومند, تو درباره این اتفاقها چه فکری میکنی؟
It doesn't matter what any of us thinks. Luthor is the president...
.مهم نیست هر کدوم از ما چه فکری میکنیم ... لوتر رییس جمهوره
...and what he says goes.
.و هرچی بگه همونه ...
Now, are you coming or not?
حالا, میای یا نه؟
Not.
.نه
You piece of...
... تو کثافت
Look out!
!مواظب باش
Enough.
.کافیه
Some of our scientists were going over the scenario in their computers.
بعضی از دانشمندانمون با انجام محاسبات .در کامپیوترهاشون به نتیجه نرسیدن
They don't think the missiles will be enough to...
... اونها فکر نمیکنن که موشکها کافی باشند
General, I don't care what your scientists think.
.ژنرال برام اهمیتی نداره که دانشمنداتون چه فکری میکنن
The missiles will knock out that meteor.
.موشکها اون شهاب سنگ رو داغون خواهند کرد
- I did all the calculations myself. - Yes, sir.
.من همه محاسبات رو خودم انجام دادم - .بله, قربان -
Captain Atom. This isn't the best time.
.کاپیتان اتم, الان زمان خوبی نیست
I'm sorry, sir, but you wanted to be kept apprised.
.متأسفم, قربان .اما خودتون خواستین در جریان قرار بگیرید
Yes. Fine. Do you have them in custody?
بله, خوب. اونا رو بازداشت کردین؟
- No, sir. - What happened?
.نه, قربان - چه اتفاقی افتاد؟ -
- We lost Power Girl. - She's dead?
.ما دختر نیرومند رو از دست دادیم - مُرده؟ -
- We're not sure. She... - Captain Atom...
... مطمئن نیستیم, اون - ... کاپیتان اتم -
...I have three words for you:
... من سه کلمه برای تو دارم ...
Finish your job.
.کارتو تموم کن ...
Superheroes.
.ابر قهرمانها
It's not gonna be any easier without Power Girl.
.قرار نیست بدون دختر نیرومند کارمون آسونتر بشه
We should have killed them.
.باید, وقتی شانسشو داشتیم اونا رو میکشتیم
We do not kill people. Understand?
ما آدم نمیکشیم, فهمیدی؟
Is that right?
واقعاً؟
- You all right? - Uh-huh.
تو حالت خوبه؟ - .اٌه -
- What made you do that? - Warn you?
چرا اون کارو کردی؟ - بهت هشدار دادم؟ -
It just sort of came out.
اتفاقی بود؟
- You don't think I killed Metallo, do you? - Don't know. Luthor says you did.
تو فکر نمیکنی من متالو رو کشته باشم, مگه نه؟ - .نمیدونم, لوتر میگه تو این کارو کردی -
Tell me something, Power Girl.
.به من بگو, دختر نیرومند
Now that you've been up close and personal with Luthor...
... الان که تو اینقدر به لوتر نزدیکی
...how do you feel about him? - He's the president.
چه احساسی بهش داری؟ ... - .اون رییس جمهوره -
But how do you feel when you're around him?
ولی چه احساسی داری وقتی دور و برشی؟
He...
... اون
He makes my skin crawl.
.اون باعش میشه پوستم بخاره
Sometimes you have to trust your instincts.
.بعضی وقتها باید به غرایزت اعتماد کنی
But how do you know when?
اما از کجا بدونی کِی؟
Now.
.الان
- See? She's a traitor. - Is that true?
.میبینی؟ اون خائنه - حقیقت داره؟ -
- It's complicated. - No, it isn't.
.پیچیده است - .نه, اینطور نیست -
- Tell me something. - What do you want, dirtbag?
.یه چیزی رو به من بگو چی میخوای کیسه خاک؟
Did Metallo say anything before he died?
متالو قبل از اینکه بمیره چیزی گفت؟
Was he surprised to see you?
تو رو که دید شگفت زده شد؟
I don't know what you're talking about.
.نمیدونم درباره چی حرف میزنی
What did Luthor promise you?
لوتر بهت چه قولی داده؟
- Money? What do I need with money?
پول؟ - من به پول چه احتیاجی دارم؟
I'm living energy.
.من انرژی زنده ام
You're not going to tell me you killed him for your country, are you?
نمیخوای بگی که اونو برای کشورت کشتی, مگه نه؟
Some of us still believe in putting our country first.
بعضی از ما هنوز به این معتقدیم .که کشورمون باید در اولویت قرار بگیره
Sorry, but I don't see any patriotism here.
.شرمنده, ولی من اینجا هیچ وطن پرستی نمیبینم
All I see is a psycho who's latched onto an excuse to kill people...
اونچه که من میبینم یه روانی ... که برای کشتن مردم بهونه میاره
...and who's so stupid he doesn't realize he's being used by Luthor.
و اونقدر احمقه که نمیتونه بفهمه .لوتر داره ازش سو استفاده میکنه
Power Girl, don't!
!دختر نیرومند, نه
Do you know what you've done?
میدونی چیکار کردی؟
Can either of you contain that radiation?
کسی از شما میتونه اون تابش رو محدود کنه؟
- I might be able to put up a force field. - Go.
.ممکنه بتونم میدانی از نیرو درست کنم - .برو -
- He's not gonna be able to keep that up. I can absorb it.
.نمیتونه خیلی نگهش داره - .من میتونم جذبش کنم
- Captain, I can't let you... - I was watching. And listening.
... کاپیتان نمیتونم اجازه بدم - .داشتم نگاه میکردم و گوش میدادم -
This is the least I can do.
.این کمترین کاریه که میتونم بکنم
Let's do this.
.بریم انجامش بدیم
Five, four, three, two, one.
.پنج, چهار, سه, دو, یک
Liftoff.
.پرتاب
And they're on their way.
.و اونها در راهند
Wormhole generator engaged.
.ژنراتور کرمچاله درگیر شد
Closing on target.
.به هدف نزدیک میشه
Don't worry. I'm not going to say "I told you so. "
.نگران نباش "نمیخوام بگم "بهت که گفته بودم
Good thing.
.کاره خوبی میکنی
General, what the hell happened?
ژنرال, چه اتفاقی افتاد؟
You...
... شما
We didn't take into account all that radiation.
.ما اون همه تابش رو حساب نکرده بودیم
It detonated the warheads before they hit.
.قبل از برخورد کلاهکها رو منفجر کرد
So the meteor is...
... پس شهاب سنگ هنوز
Still on course.
.در مسیره
Well, this is it.
.خوب, این همونجاست
Luthor's got his own office in there.
.لوتر یه دفتر مخصوص خودش اونجا داره
This has to be where he's keeping the information.
.باید همون جایی باشه که اطلاعات رو نگه میداره
And by now, they must have the numbers we need...
.... و تا حالا اونا باید مقدار شدت تابش شهاب سنگ رو که
...on the meteor's radiation level.
.ما لازم داریم بدست آورده باشن ...
- So how do we get in? - Don't worry.
حالا چطوری بریم داخل؟ - .نگران نباش -
We've got it worked out.
.یه راهی پیدا میکنیم
But you need to be somewhere else right now.
.اما تو الان باید یه جای دیگه باشی
- Yeah, but... - Go.
... آره, اما - .برو -
They're bound to have all kinds of radar. We should go the rest of the way on foot.
.اونا انوع رادار رو دارن .بقیه راه رو باید پیاده بریم
We do have something worked out, don't we?
راه حل داریم؟ مگه نه؟
No. But I'm sure it'll come to me.
No. But I'm sure it'll come to me. .نه, ولی مطمئنم پیدا میکنیم
It doesn't take the wisdom of Solomon to know you should stay down.
لازم نیست خرد سلیمان رو داشته باشی .تا بفهمی که نباید بلند بشی
Tell me something, Captain Marvel.
.بهم بگو کاپیتان مارول
Would Solomon have gone to work for Lex Luthor?
سلیمان هم برای لکس لوتر کار میکرد؟
Batman, don't make this any more difficult than it has to be.
.بتمن از اینی که هست سختترش نکن
You wanna play it that way? Fine.
.میخوای اینطوری بازی کنی ؟باشه
You know, you've never been any good against magic.
.میدونی, تو هرگز در برابر جادو خوب نبودی
And magic's what I'm all about.
.و جادو همه چیزیه که من هستم
- Superman. Castling. - Good call.
.سوپرمن, تعویض - .خوب گفتی -
Captain Marvel?
کاپیتان مارول؟
Hawkman, before you black out...
... مرد شاهین قبل از اینکه بیهوش بشی
...I want you to know I wish it didn't have to be like this.
میخوام بدونی که آرزو میکردم ... .مجبور نبودیم اینجوری بشه
Before I black out?
قبل از اینکه من بیهوش بشم؟
Are you all right?
حالت خوبه؟
Say something.
.یه چیزی بگو
Shazam.
.شَزَم
This initial attempt was planned from the start only as a research mission.
این تلاش اولیه از ابتدا تنها به عنوان .ماموریت تحقیقاتی برنامه ریزی شده بود
Now that I have the data I need about the meteor...
... حالا که اطلاعات لازم رو درباره شهاب سنگ دارم
...I'll be able to put the second phase of my plan into operation.
.قادر خواهم بود تا فاز دوم نقشه ام رو به اجرا در بیارم ...
I want to assure you that I will deal with this promptly and effectively.
.بهتون اطمینان میدم که فوری و موثر به این موضوع رسیگی میکنم
You have nothing to fear, so, please, continue your work...
چیزی برای ترس وجود نداره ... پس خواهش میکنم به کارتون ادامه بدید
...your play, your travel, your shopping...
... بازیتون, سفرتون, خریدتون ...
...and everything else you normally do.
.و هر کاری دیگه هی که معمولاً انجام میدین ...
Thank you, and may God...
... متشکرم و ایکاش خدا
I'm sorry, no one's allowed...
I'm sorry, no one's allowed-- ... متاسفم, هیچکس اجازه نداره
Mr. President, the whole country's in a state of panic...
Mr. President, the whole country's in a state of panic... ... آقای رییس جمهور کل کشور در وحشت به سر میبره
...and they're ready to take you out behind a barn and...
...and they're ready to take you out behind a barn and-- ... و حاضرن شما رو پشت انبار گیر بیارن و ...
What are you...?
داری چیکار ...؟
Just taking my supplements, that's all.
.فقط دارم مکمل هام رو مصرف میکنم, همین
Supplements?
مکمل؟
A little steroidal cocktail for strength, and some liquid kryptonite for...
یه کوچولو کوکتل استروئیدی برای قوت ... و مقداری کریپتونایت مایع برای
Well, just in case.
.خوب, محظ احتیاط
How long...?
چند وقته ...؟
Since the last week of the campaign.
.از آخرین هفته کمپ انتخاباتی
It's given me boundless energy and a clarity I never had before.
به من انرژی نا نامحدود میده .و واضحیتی که قبلاً هرگز نداشتم
- What about the meteor? - The meteor's going to hit.
شهاب سنگ چطور؟ - .شهاب سنگ برخورد میکنه -
It doesn't have to. There are other ways.
.این حتمی نیست .راههای دیگه ای هم هست
- That boy in Japan. - I know all about him.
.اون پسره تو ژاپن - .همه چیز رو دربارش میدونم -
- I won't be needing him. - But...
.من به اون نیاز ندارم - ... اما -
Don't worry, Amanda, everything's going to be fine.
.نگران نباش آماندا, همه چیز درست میشه
- "Fine"? - I've come to realize that this meteor...
درست میشه؟ - ... من فهمیدم که این شهاب سنگ -
...is a gift from the heavens.
.هدیه ای از بهشته ...
It's going to scourge the earth of millions, maybe billions of people...
.این تازیانه ای به زمینِ میلیونها شاید میلیاردها انسان
...the planet couldn't sustain anyway.
.سیاره که به هرحال نمیتونه تحمل کنه ...
The world that will spring from the ashes will be a better one.
دنیایی که از خاکسترها بر می خیزه .دنیای بهتری خواهد بود
Rational, orderly.
.منطقی, منظم
And you know how I know that?
و میدونی از کجا میدونم؟
Because I'm going to build that world.
.چون من قراره اون دنیا رو بسازم
And, of course, I intend for you to play a role in all this.
.و البته میخوام تو نقش مهمی در این ماجرا داشته باشی
A very important role.
.نقشی بسیار مهم
Mr. President, Hawkman and Captain Marvel are here.
.آقای رییس جمهور, مرد شاهین و کاپیتان مارول اینجا هستند
We'll talk more later.
.خوب بعداً بیشتر صحبت میکنیم
Captain Marvel. Hawkman. This is a surprise.
.کاپیتان مارول, مرد شاهین چه سوپرایزی
You wouldn't know what happened to those fugitives...
... نمیدونین چه اتفاقی برای اون فراریهایی افتاد
...you were supposed to bring in?
که قراربود بیارین اینجا؟ ...
They're right in front of you.
.اونها دقیقاً روبه رو تونن
- How...? - We had some help.
چطوری ... ؟ - .نیروی کمکی داشتیم -
Give us all the data you've got on the meteor.
.همه اطلاعاتی رو که از شهاب سنگ بدست آوردی به ما بده
- Hurry. - Of course, of course.
.زود باش - .البته, البته -
What's wrong?
مشکل چیه؟
Feeling a little green at the gills?
یکم تو ششهات احساس سبزی میکنی؟
Well, well, a bat by any other name...
... خوب, خوب, خفاشی به نامهای دیگه
He said hurry, Luthor.
.اون گفت زود باش, لوتر
All right, all right. I'll tell you where it is.
.باشه باشه, بهتون میگم کجاست
- Computer. Yes, Mr. President?
.کامپیوتر - بله, آقای رییس جمهور؟
Delete all files immediately.
.همه فایلها رو سریعاً حذف کن
Deleting. Deleting. Deleting. - No!
.در حال حذف شدن, در حال حذف شدن, در حال حذف شدن !نه -
All files deleted.
.همه فایلها حذف شدند
Aw. You two aren't going to be able to save the world now.
.حالا شما دو تا نمیتونین دنیا رو نجات بدین
Well, I'll tell you something.
.خوب یه چیزی بهت میگم
Everyone who lives see the new world...
... هرکسی که زنده میمونه و دنیای جدید رو میبینه
...will have learned never to trust your kind again.
.یاد میگیره که هرگز به امثال شما اعتماد نکنه ...
Shut up.
.خفه شو
Here. It's got all the information you need on it.
.بگیر, همه اطلاعاتی که لازم دارین اینجاست
Now go save us.
.حالا برین نجاتمون بدین
Bitch.
.هرزه
General, arrest him.
.ژنرال دستگیرش کنین
It's like the old saying.
:از قدیم گفتن
If you want someone killed right, you have to kill them yourself.
اگه میخوای کسی درست بمیره .باید خودت بکُشیش
Mr. President, are you all right?
آقای رییس جمهور, شما حالتون خوبه؟
Mr. President.
.آقای رییس جمهور
I'm perfectly fine, as anyone can see.
.من کاملاً خوبم, همونطور که می بینین
- Where does a kid get this kind of money? I had this kind of money.
این پولها رو این بچه از کجا میاره؟ - .من این پولها رو بهش میدم
Wasn't interested in toys, though.
.اگر چه به اسباب بازیها علاقه مند نبود
Hey, guys. How did it go?
هی بچه ها, چطور پیش رفت؟
Got everything we needed.
.همه چیزی رو که لازمه داریم
Thanks again for your help with Hawkman and Captain Marvel.
بازم ممنون برای کمکت .تو جریان مرد شاهین و کاپیتان مارول
Wait a minute. Why aren't you with the boy?
.یه دقیقه صبرکن چرا تو با پسره نیستی؟
I'm close enough right here.
.من همینجا به اندازه کافی نزدیک هستم
And he's not really that much of a boy, you know?
.میدونی اون اونقدر ها هم که فکر میکنین بچه نیست
He's 13.
.اون 13 سالشه
He's down that way. I'll just stay back here.
.اون آخر سالنه .من همینجا میمونم
Supes, Bats. Que pasta?
سوپرمن, بتمن, چطورین؟
- Is it ready, Hiro? - Toyman to you.
آمادست هیرو؟ - .بهم بگو تویمن -
I got a copyright to protect. And, yeah, it's ready.
.من ازش برای حفاظت کپی برداری کردم .و, آره, آمادست
- All I need is some numerals. - Everything you need is in here.
.تنها چیزی که لازم دارم یه سری اعداده - .هرچی لازم داری اینجا هست -
Excellent.
.عالیه
I'll input them, and then it's blastoff time.
.من اینا رو وارد میکنم و بعد آماده پروازه
Hey, did you guys see Power Girl when you came in?
هی, وقتی اومدین تو دختر نیرومند رو ندیدین؟
If you see her again, tell her I'm sorry about the X-ray goggles.
اگه دوباره دیدینش بهش بگین .بابت عینک ایمنی اشعه ایکس متاسفم
I was just testing them, that's all.
.من فقط داشتم امتحانش میکردم, همین
Now I gotta rebuild them from scratch.
.حالا باید دوباره از اول بسازمشون
Hiro... Uh, Toyman, can we please see the rocket now?
هیرو ... اُه, تویمن, حالا لطفاً میشه موشک رو ببینیم؟
Sure, sure.
.حتماً, حتماً
I didn't have a lot of time...
... خیلی وقت نداشتم
...so I based it on a design I whipped up when I was 7.
.بنابراین اساس طراحیم ماله وقتیه که 7 سالم بود
That's why it has manual controls even though it's not going to need a pilot.
به همین خاطر کنترل دستی داره .حتی فکر میکنم خلبان هم لازم نداره
Oh, one other thing.
.اُه, یه چیزه دیگه
Back when I designed it, I was way into hero worship.
.اون موقع که طراحیش میکردم من عاشق قهرمانها بودم
You are absolutely sure this is going to work?
.تو واقعاً مطمئنی که این کار میکنه
Does Power Girl have big...? - Just feed it the numbers, kid.
... دختر نیرومند واقعاً .فقط راش بنداز,  اعداد پسر -
You got it.
.داریش
Wow.
.واو
Who's there?
کی اونجاست؟
Isn't there any way to speed this up, Toyman?
راهی نیست که سرعتش رو بالا ببری, تویمن؟
Sure, go find some other kid with a 210 IQ.
.حتما,ً برو یه بچه با ضریب هوشی 210 پیدا کن
And good luck with that.
.و موفق باشی
Hello, sunshine.
.سلام خوشگله
Keep going.
.ادامه بده
I can't think of a morning...
... نمیتونم به صبحی فکر کنم که بدون
...I haven't woken up with the thought of strangling you.
.اینکه باید با تو کلنجار برم از خواب بیدار شده باشم ...
That sanctimonious image of yours fooled everyone...
... اون عکس مقدست همه رو فریب داد
...except me...
... به جز من  ...
...because I know evil.
.چون من شیطان رو میشناسم ...
It had to be you...
... باید تو باشی
...the one other person in the world smart enough to stop that meteor.
.آدم باهوش دیگه ای که میتونه جلوی شهاب سنگ رو بگیره ...
The only person smart enough. You couldn't do it, remember?
.تنها آدم باهوش .یادت میاد, تو نمیتونی این کارو بکنی
What are you doing? How am I gonna guide my rocket?
داری چیکار میکنی؟ حالا چطوری موشکم رو هدایت کنم؟
You're not going to.
.نمیخواد اون کارو بکنی
It's never going to take off.
.این هرگز پرواز نمیکنه
Wait.
.صبر کن
What are you doing?
چیکار میکنی؟
I'm going to fly this thing myself.
.میخوام خودم با این چیز پرواز کنم
Are you crazy?
دیوونه شدی؟
Goodbye.
.خداحافظ
You come to this planet...
... تو میای به این سیاره
...declare yourself the savior of mankind.
.و خودتو به عنوان ناجی انسانها معرفی میکنی...
Well, I think it's time you died for your sins.
.خوب فکر کنم وقتشه که بخاطر گناهانت بمیری
That was my best friend.
.اون بهترین رفیقم بود
And you just killed him.
.و تو الان کشتیش
When does it end, Luthor?
کی تموم میشه, لوتر؟
I'll answer for you. It ends tonight.
.بجات جواب میدم, امشب تموم میشه
You can't touch me. We're on American soil now.
.تو نمیتونی به من دست بزنی .ما الان تو خاک آمریکاییم
And I am the president.
.و من رییس جمهورم
Consider yourself...
... فرض کن
...impeached. - Yeah!
.استیضاح شدی ... - !آره -
Superman.
.سوپرمن
Looks like I recovered a little too late.
.به نظر میاد یکم دیر حالم خوب شده
Forget about that. I got a message from Toyman.
.اونو بیخیال .از طرف تویمن پیامی گرفتم
He says that there's still a chance.
.میگه هنوز شانسی هست
What are you doing? Stay back. Stop.
.چیکار میکنی؟ جلو نیا, وایسا
That's an order from the president!
!این دستور از طرف رییس جمهوره
The voice of the people must be heard. I am the president!
.صدای مردم باید شنیده بشه .من رییس جمهورم
God bless America.
.خدا به آمریکا برکت بده
God bless me.
.خدا به من برکت بده
I have the feeling I'm not gonna have to worry about that murder charge.
یه حسی بهم میگه دیگه نمیخواد .نگران اون اتهام قتل باشم
Would have been an interesting trial, though.
.هر چند میتونست محاکمه جالبی بشه
Wanna stick around for a while? Lois and I would...
میخوای یکم منتظر بمونی؟ ... من و لوییس میخوایم
I can't. It's late.
.نمیتونم, دیره
"Late"?
دیره؟
Come on, it's...
... بیخیال, هنوز
...early.
.زوده ...